покодить для амоли.ио
переоформить пасспорт http://dmsu.gov.ua/online
баксовая карточка от кредобанка http://www.kredobank.com.ua/our_coordinates.html#u.gov.ua/online
партнеры по питону/пхп
тестовые задания
тестовая площадка: замуж за програмиста или за програмистку
расширение для превращения текстового файла в тудулист для саблайм
заметочник-органайзер на базе todo.txt = qtodo txt + simplenote for android
прописать лидген.мл на постоянный хостинг, например попробовать развернуть на хероку или 1гб.юа или другой бесплатный или достаточно дешевый хостинг
проект с вебаналитикой, дорисовать модуль с аналитикой по новостям
подготовится к тестовому по инновексу, поставить пандас, посмотреть/послушать про  основную логику работы
подготовится к тестовому от таллиуму. стоит ли что-то делать и отсылать. насколько можно извлечь пользу из этого проекта
конфеты в свиточе для того, чтобы можно было чем-то угостить (девушек)
проект с обучением нейронки для подборки похожих вещей
постирать футболки чтобы был запас
запасные зимние/средние ботинки
визитки, которые можно давать програмерских ивентах, на английском языке. с профилем на гитхабе и на прочих програмерских ресурсах.

порфтолио проектов которые можно показывать на гитхабе. из каких своих проектов или тестовых заданий можно сделать?
пособирать вещи которые можно одеть в относительно приличное место, при необходимости постирать
домен амоли.мл

 продумать стоит ли неделе проводить клубы английского и в какой день это можно сделать
 клуб по питону, стоит ли возобновлять
мобильный интернет возможно от лайфа или другого оператора - done
попробовать вернуть деньги за с9 - done
